Instruções de uso do programa Verificar primos

1- Abra o programa "Verificar primos.py" com o interpretador do Python;
OBS: Caso você não tenha o IDLE (interpretador do Python), baixe-o no site https://www.python.org

2- Digite até que número deseja analisar se são primos ou não e aperte ENTER.

OBS: Quanto maior o número, maior a demora para calcular o resultado, então para testar, comece digitando números pequenos (menor que mil).

Apenas para exemplificar, nesse programa há 4 métodos para calcular quais são os números primos, e cada um deles faz um número de comparações para chegar ao resultado final, ainda que todos cheguem à mesma conclusão. Por exemplo, há 9.592 números primos entre 1 e 100.000, mas o número de cálculos muda de um método para outro:

-O método normal faz 455.189.150 (mais de 455 milhões) comparações;
-O método ímpar faz 227.564.780 (mais de 227 milhões) comparações;
-O método metade faz 113.970.448 (mais de 113 milhões) comparações;
-E o método primo faz 24.942.953 (mais de 24 milhões) comparações.
